Kasutatud library'd:
fullpage.js
Chart.js
Leaflet
Moment.js

Tegemise log:

27.04.2024 (päeval)

Lisasin index.html, style.css ja script.js ning üritasin panna neid tööle.
Tegin menüü riba üleval, millega veebilehel navigeerida.
index.html sain tööle koos teiste falidega.
Kuskilt tekkis viga ja veebileht töötas vigaselt. 
Jätsin selle probleemi lahenduse pooleli.
Pushisin niikaua kõik muudatused githubi.

27.04.2024-28.04.2024 (õhtul ja öösel)

Leidsin vead üles ja sain nendest lahti ning nüüd veebileht töötab ilusti. 
Tegin style.css'is asjad ilusamaks ja hakkasin lisama .slide funktiooni.
Sain ilusti hakkama ja lisasin 'Minu oskused' tabi rohkem slide'e.
Lisaks lisasin pilte juurde kaustas 'images'.
Tegin kiiresti kontakt andmed ära ning alustasin mängu lisamisega (sest tundus huvitav).
Selle mängu leidmiseks ja koodi lahenduse väljamõtlemiseks/leidmiseks läks küll palju aega, aga nüüd see töötab.
Pushisin githubi kõik muudatused.
Natuke hiljem jõudsin ka lisada Spotify playlisti 'lemmik muusika' sektsiooni.
Pushisin uuesti.

28.04.2024 (päeval ja õhtul)

Alustasin uue library lisamisega. Alguses üritasin lisada multiple.js, aga hiljem võtsin selle maha.
Selle asemel alustasin lisama backgrounde puhta javascripti abil.
Hiljem alustasin uute librarite lisamisega. 
Lisasin Chart.js ja tegin kiire charti ära oma hobide sektsiooni.
Lisasin Leafleti, et info sektsioonis näidata tlü asukohta kaardil.
Lõpuks, lisasin Moment.js'i aja näitamiseks.
Korrigeerisin kõike koode ja pushisin githubi.
(kodutöö sai tehtud)
